(鋼之鍊金術師)
聽說大總統回來了
對啊 聽說他在正門
破壞了布里古茲的坦克呢
做得好 給布里古茲那群野人
一點顏色看看
叫剩下的士兵集合
我們要把作戰總部奪回來
大總統在正門
這還是我第一次見到本尊呢
這個傢伙
就是害我孫女 砍斷自己手臂的人嗎
(第57集 永遠的休假)
犧牲一般的平民
讓你們這些高官獲得長生不老
然後統一世界 是吧
布拉多萊大總統明明知道
卻還這麼做嗎
他是為了這個目的
創造出來的領袖
真的是這樣嗎
為甚麼要猶豫
我們要創造沒有戰爭的世界
為了這個目的就要先毀滅一次
不是毀滅 而是再生
就是鍊金術師所說的
分解再重組
我們賜予國民的並非死亡
而是永遠存活在我們的體內啊
然後跟著我們一起 統一這個世界
全即是一 一即是全啊
我們這些被選中的上等人
將合為一體 把一切都…
你們都聽到了
現在打算怎麼做
這些傢伙 完全只想到自己的利益
不管他嗎
你們幾個都來跟隨我吧
這樣我就會向那位大人進言…
因為我是軍人的身分
一直以來不管怎麼樣
都要服從上級的命令
但是老實說
我已經不知道該相信甚麼了
都到這個地步了 你們還在迷惘嗎
服從連自己都無法信任的長官
根本稱不上忠誠
只不過是在自欺欺人而已
你們就相信自己吧
選擇一個不會讓自己的靈魂
蒙受恥辱的方式 活下去不就好了
城裡還有我的家人
我也是
我也一樣
准將殿下
這就是我們的答案
作戰總部 情況怎麼樣
情況不樂觀啊
各個地方的中央軍 都已重振旗鼓
大總統現在在哪裡呢
我在大總統執勤室
生還者呢
我們已經無法跟執勤室
附近的同件取得聯繫了
這表示那邊很有可能
已經被中央軍給包圍了
我知道了
你們那邊有危險的話就逃吧
必要時儘管把我丟下
是 長官
好了 這裡馬上又要湧入大批的敵人
中央軍把隊伍重新整頓好 衝進這裡
也只是時間上的問題
這樣的話
往下走的話
我可以像來的時候一樣
挖條能逃出去的隊道
逃出去
要不要一起
你們布里古茲兵
現在也最好重整一下兵力吧
很接近了
你也是這麼想的嗎
難道你們只從氣息就能知道嗎
感受到一股不祥的預感
該說是曾經飽受折磨的舊傷
在隱隱作痛
沒想到會有觀眾來到這個地方
真是讓人緊張啊
你是誰
你問我嗎
應該是創造 肯格布拉多萊的男人
這麼說的話應該沒錯吧
創造大總統
這麼說的話
就是那邊的人 對吧
你是…
還以為你人在廣播電台那邊
居然特意送上門來
真是幫了我們大忙啊
馬斯丹上校
就讓你們陪他們玩一玩吧
這些傢伙是甚麼
是人偶兵
不對
他們的動作 明顯跟那些東西不同
他們都是曾經
可能成為肯格布拉多萊的人
出生之後就被集合起來
為了當上大總統
就只為了這個目的
在專門的教育跟訓練中成長的人
然後在第12次的實驗中
肯格布拉多萊誕生了
那麼這些人是…
是剩下來的人啊
不過他們之後
還是進行戰鬥的訓練
雖然能力不及肯格布拉多萊
但是也很厲害
可惡 該死的叛軍
不好 居然暈過去了
上尉
差點忘了
拔出來會失血而死嗎
布拉多萊
好痛
很危險 老伯
我又不是故意的
快閃開
可惡
果然 還是用這種武器比較順手
雖然年紀比我大
但是身手卻非常不錯
不過…
也就到此為止了
老伯
少主
是新國的皇子嗎
豈有此理 姚林
不要隨便跑出來啦
跟之前那個女人
砍掉手臂的時候一樣
你又要為了無法捨棄的東西
將自己置身險境嗎
少主
請扔下我這個 無法戰鬥的老伯吧
說甚麼傻話
難道你要我變得
跟那個男人一樣嗎
王是為了人民而存在
沒有了人民也就沒有王
那傢伙連自己國家的人民
都想要捨棄
他的做法
跟我想達成的目標不一樣
原來他是沒有資格 當王的男人啊
那就一定要把他打倒了
不要說話了 休息一下
說得對
休息 就讓我好好休息
快點硬化格利特
保護少主的身體
少主 你一定要坐上王位
我這個老伯
要在這裡永遠休息了
不
蠢蛋
你就陪我一起下地獄去吧
布拉多萊
就算拚上我這條命
還是傷不了他嗎
少主
我真是沒臉見你啊
就算你擁有
跟神一樣的眼睛又怎樣
只要從看不見的地方攻擊
你就防不了吧
老伯 黃泉路上
就讓我來跟你作伴吧
真是感激不盡
爺爺
真是的
不是掉進坑渠就是撞到電燈柱
你懂不懂開車 八字鬍
吵死了
那輛破車可以開到這裡
你就應該要心存感激才對
都到這裡了 你們就別再吵架了
總而言之 要快點找到
可以通往地下的地方
那個是
應該是馬斯丹上校吧
但願事情進行得順利
哥
快走吧
這些傢伙就算比一般人要強
也該有個限度吧
你的背後破綻百出 上校
因為有信任的部下在
就放心了
真理之門
人體鍊成被視為鍊金術的禁忌
嘗試過這項禁忌的鍊金術師
將會打開真理之門
當然要支付相對的過路費
當初愛德華兄弟
就是進行了人體鍊成
才犧牲身體的嗎
你也是
我被奪走了一些內臟
但是付出代價所得知的
就只有人體鍊成這種事
根本是不可能成功的事實
抱歉
這種事情 軍人應該是不會有興趣的吧
怎麼會
因為打開真理之門的人
正是那些傢伙口中所說的人柱
我們要靠你們這些人柱去查探敵人的企圖
而且不惜打開那道真理之門
不惜犧牲自己的肉體
我想都是因為你們很渴望
跟對方重逢吧
你有沒有
不管付出任何代價
都想再見一面的人呢
我是一個軍人 不會有如此浪漫的想法
留戀已故之人毫無意義
我們只為不讓人死去而戰鬥
說得一點也沒錯啊
不過
我現在似乎也有點明白了
那個愛德華艾力克
第一次見到他的時候
試著威脅他
把所知道的一切都說出來
但是那位少年
到最後依然堅持沒說出
青梅竹馬被當成人質的事
只說了這一句
還請你諒解
他那時候的眼神
別說跟我們軍人不同
更不用說是被稱為
軍隊走狗的鍊金術師了
完全不一樣
硬要形容的話
就是一種不管發生甚麼事
都不願意失去寶貴事物的眼神
不懂事的孩子的眼神嗎
說我沒有被那種率直的眼神打動
那一定是在說謊
但是那種已經近乎耿直的想法
究竟是會在這場戰爭中
打開一條活路
還是會白費工夫呢
這樣就行了
好了 差不多要開始了
16號 還有17號
21號
23號
26號
過來
做甚麼
要開始了
你做甚麼
沒甚麼 這只是第一階段而已
你知道整個中央市裡面
有幾所大總統直轄的
鍊金術研究所嗎
現在還在使用的地方
市內就有四所
不
第五研究所
是五所
具有五個頂點的…
鍊成陣
難道說
那些曲線形的地下通道
就是畫了一個
連接所有研究所的圓嗎
怎麼了嗎 凱基爾先生
泉
我看差不多就到這裡了吧
我就從這塊牆壁
挖出逃跑用的洞
你們先後退一點
那我們要在這裡分別了
因為我們 還必須留在這裡戰鬥才行
繼續往前應該就是
敵人的中樞位置
怎麼可以眼睜睜
錯過突襲的好機會呢
你們真是
承蒙你關照了
謝謝你 泉卡迪斯
彼此彼此 阿姆士唐少將…
甚麼
艾爾凡斯
泉
愛德華
可惡啊
在哀傷的盡頭終會產生憤怒
兩個靈魂
在終於承認共有一個肉體後
開始大肆殲滅目標
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第58集 人柱
身雖死卻依舊守護
正是其夙願